## Техническое задание

### Общие технические требования

* 1. Общие технические требования
* 1.1 Стандарты вёрстки: HTML, CSS, прогрессивное улучшение.
* 1.2 Сетка: определена в макете.
* 1.3 Адаптивность вёрстки: нет.
* 1.4 Используемые фреймворки: нет.
* 1.5 Кроссбраузерность: Chrome, Firefox.
* 1.6 Типографика: частично определена в макете, прочее — на усмотрение разработчика.
* 1.7 Используемый шрифт: PT Sans. Шрифт есть в папке проекта и на Google Fonts.
* 1.8 С макетом предоставлен стайлгайд, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.

* 2. Пояснения для учащихся
* 2.1 В разделе «Обязательные требования» описано поведение блоков, которое должно быть реализовано для успешной защиты проекта. Требования из раздела «Дополнительные требования» можно реализовать по желанию для выполнения дополнительных критериев.

* 3. Обязательные требования
* 3.1 Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
* 3.2 Логотип не является пунктом меню. Его нужно размечать отдельным элементом.
* 3.3 Главное меню: пункт «Информация» не является ссылкой на главную страницу.
* 3.4 Главное меню: четыре ячейки одинаковой ширины. Для первых двух пунктов выравнивание текста по левому краю, для двух последних — по правому.
* 3.5 Ссылки в главном меню: кликабельным должен быть только текст.
* 3.6 Слева и справа от контентной области должен быть серый фон, на который сайт бросает лёгкую тень.
* 3.7 В трёх блоках футера контент расположен по центру.
* 3.8 Логотип Академии в подвале ведёт на HTML Academy лендинг интенсива «HTML и CSS. Профессиональная вёрстка сайтов»
* 3.9 Крупное фото: фотография занимает всю ширину, в её нижней части есть белая маска.
* 3.10 По умолчанию форма поиска гостиницы должна быть открыта.
* 3.11 Кнопка «Поиск гостиницы в Седоне» управляет отображением формы поиска гостиницы. Вёрстка блока с формой поиска гостиницы обязательна.
* 3.12 Иконка календаря в поле ввода даты должна быть добавлена отдельным элементом, чтобы в будущем на неё программист мог повесить событие нажатия для открытия календаря с возможностью выбора даты.
* 3.13 Блок карты: достаточная реализация — обычное изображение.
* 3.14 Логотип — это ссылка на главную страницу.
* 3.15 Главное меню и футер совпадают с главной страницей.
* 3.16 Крупное фото: фотография занимает всю ширину, но отличается от главной страницы — она размыта и меньше по высоте.
* 3.17 Фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы на адрес https://echo.htmlacademy.ru.
* 3.18 Блок «Стоимость в сутки»: при взаимодействии с любым из маркеров в качестве указателя допускается использовать любой подходящий тип курсора. Делать маркеры интерактивными не обязательно, стоимость меняться не должна.

* 4. Дополнительные требования
* 4.1 При инициализации JavaScript на форму поиска гостиницы добавляется класс, который её скрывает. Форма становится по умолчанию скрыта.
* 4.2 Кнопка «Поиск гостиницы в Седоне» управляет отображением формы поиска гостиницы. Появление формы необходимо дополнить анимацией «выезда» сверху вниз относительно кнопки, а не окна браузера.
* 4.3 Блок карты: интерактивная карта, которая тянется на всю ширину контейнера. Реализация по желанию.
* 4.4 Фильтр: клик по кнопке «Показать» отправляет форму.


* Б5. Отсутствуют типовые ошибки в разметке по методологии.
	Отсутствуют следующие ошибки методологии БЭМ:
	 - Создание элемента без родительского блока.
		Это означает, что не может быть элемента block__element, если выше по дереву нет DOM-элемента с именем block
	 - Создание элемента для элемента.
   - Создание модификатора для модификатора.
   - Использование модификатора без блока или элемента, который он модифицирует (при использовании модификатора у тега должно быть как минимум два класса: класс блока/элемента и класс модификатора).
	 - Допустимые стили именования БЭМ-сущностей:
	 	 - "https://ru.bem.info/methodology/naming-convention/#%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C-two-dashes">
				Международный
		 - "https://ru.bem.info/methodology/naming-convention/#%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D0%BD">
		    Классический
